Repository: ddikman/travelrates
Catalog: assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# _alreadySelectedWarning
source: {currencyName} is already selected!
ja: {currencyName}すでに選択されています!

# _AddCurrencyScreenState__screenTitle
source: Add Currency
ja: レート追加

source: Search country or currency code
ja: 名または国別コードを検索

# _submitLabel
source: CONVERT
ja: 換算

# _convertTitle
source: {currencyCode} to convert
ja: {currencyCode}入力

# ConvertScreen_screenTitle
source: Convert
ja: 換算

# _editButtonLabel
source: Edit
ja: 編集

source: Edit
ja: 編集

# ReviewWidgetState_toastMessage
source: Is TravelRates working well for you? If you can leave a review, it really helps.
ja: TravelRatesはあなたのためにうまく機能していますか？ レビューを残していただけると本当に助かります。

# ReviewWidgetState_acceptReviewButtonText
source: Let's go!
ja: もちろん！
